# 薰 / Special birthday！ / 幸福色的花束

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1421
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1421
- 资源包：res012052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012052_rip/Scenarioepisode1421.asset

[场景] 弦卷家
心：薰，生日快乐！
育美：这是大家为了薰同学而做的哦！
育美：给，收下吧！
薰：谢谢。
薰：呵呵，真是非常华丽的花束呢
花音：这是我们从心心家盛开的花之中，
花音：每人挑选了一种制作而成的
美咲：不过，薰同学的话，
美咲：一定收过比这个更加华丽的花束吧
薰：不，这是你们为我而做的……
薰：仅仅如此，这束花就已经是无可替代的礼物了
育美：哇，总觉得薰同学看上去闪闪发光的！
心：真的呢！
心：非常耀眼，就像是太阳一样！
薰：看来这束花，
薰：将我的魅力激发出来了呢……
花音：我、我觉得和平常没什么两样啊……
美咲：啊哈哈，我也是这么想的……不过
美咲：确实是比平常更加有活力，
美咲：看上去很开心呢
花音：呵呵，可能就是这样吧
薰：这光芒……只有我们知道就太过可惜了……
薰：对了，用照片将这瞬间的光芒拍下，
薰：然后让其变成永恒，怎么样？
育美：啊，但是我们没相机啊！
育美：怎么办！
心：是呢……哎呀？
心：这种地方是什么时候摆着相机的！
美咲：啊，让人觉得一直以来都非常感激呢。
美咲：那要拍了哦~好，茄子——
